介意您的决定，我将沃克（Walker）放在一个边长为一个的正方形中
构造两个四分之一圆，然后在四分之一圆之间刻一个圆
圆的挑战是解决圆的半径
我认为Pradeep的建议栏会暂停视频（如果您愿意）
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
我们将通过在正方形的角和
内切圆上的切点我们要做的第一件事就是证明
这个交点全部是圆的中心，我们将开始
通过考虑四分之一圆，考虑切点和
切线垂直于此切线的线将穿过
四分之一圆点a的中心，它将穿过
内切圆，但是我们不知道确切的位置
现在让我们考虑另一个四分之一圈
构造我们有切线，然后垂直于切线
这条线将穿过四分之一圆的中心，即
正方形的一角，然后它也会穿过
内接圆哦，如果我们将这些观测值放到相交处
这两条线的点必须包含全部中心，因此这是
现在，我们将内切圆的中心放在四分之一圆上
边长为一，表示该四分之一圆的半径相等
假设内切圆有一个
半径等于R，这意味着两个中心之间的距离为1
然后减去R，我们将掉下一个垂直线，该垂直线将是内切半径
圆，这会将正方形的边一分为二，长度为0.5我们
因此具有以下直角三角形，我们可以使用Gogu定理0.5
平方加R平方等于1减去R平方再乘以
一些简化的代数R平方抵消，然后我们可以按常规进行
求解R，我们仔细计算R等于0.375等于
超过8的3，我认为这是一个有趣的小问题，感谢您注意
一如既往地感谢您的观看，决定了YouTube上最好的频道之一
并感谢您的支持[音乐]
[音乐]你